Repository: webyast/webyast
Catalog: webyast/locale/*/webyast-*.po
Languages: zh_cn

source: or
zh_cn: 或

source: (report link)
zh_cn: （报告链接）

source: ...Wait...
zh_cn: ...等待...

source: Account|Current sign in at
zh_cn: 账户|目前登陆的是

source: Account|Current sign in ip
zh_cn: 账户|目前登陆账户的 ip 地址

source: Account|Last sign in at
zh_cn: 账户|最后登陆的账户

source: Account|Last sign in ip
zh_cn: 账户|最后登陆的 ip 地址

source: Account|Remember created at
zh_cn: 账户|记住创建于

source: Account|Remember token
zh_cn: 账户|记住登录信息

source: Account|Remote ip
zh_cn: 账户|远程 ip 地址

source: Account|Salt
zh_cn: 账户|盐化

source: Account|Sign in count
zh_cn: 账户|登入时间

source: Account|Username
zh_cn: 账户|用户名

source: Add
zh_cn: 添加

source: All
zh_cn: 全部

source: Are you sure?
zh_cn: 你确定？

source: Back
zh_cn: 后退

source: Base system setup
zh_cn: 基本系统设置

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Continue initial system setup
zh_cn: 继续最初的系统设置

source: Cookies disabled ?
zh_cn: 已禁用 Cookie 了吗？

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Don't forget to include the bug details.
zh_cn: 不要忘记包括错误的详细信息。

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Error: Cannot check the current status.
zh_cn: 错误：不能检查当前状态。

source: Finish
zh_cn: 结束

source: Frequently used modules:
zh_cn: 经常使用的模块：

source: Home
zh_cn: 主页

source: JavaScript support is missing or disabled. Please turn JavaScript on or use a supported browser (%sFireFox 3.5%s or %sInternet Explorer 8%s).
zh_cn: JavaScript 丢失或被禁用，请打开 JavaScript 功能或使用一个支持 JavaScript 的浏览器 （%sFireFox 3.5%s 或者 %sInternet Explorer 8%s）

source: Loading patch information
zh_cn: 正在加载补丁信息

source: Loading system information
zh_cn: 正在加载系统信息

source: Logout
zh_cn: 注销

source: My Appliance
zh_cn: 我的装置

source: Next
zh_cn: 下一步

source: No information available
zh_cn: 没有可用信息。

source: Not authorized! (%s)
zh_cn: 未认证！(%s)

source: Operation is forbidden. If you have to do it, please contact system administrator
zh_cn: 操作被禁止。如果你必须这样做，请联系系统管理员。

source: Patch plugin is not installed.
zh_cn: 补丁插件未安装。

source: Patch status summary is disabled in the config file.
zh_cn: 在配置文件中补丁状态摘要已被禁用。

source: Please Report a bug so we can fix the problem!.
zh_cn: 请报告 bug 以便我们修复！

source: Please enable cookies in your browser and <a href="/session">login again</a>
zh_cn: 请在您的浏览器中启用 cookie 并 <a href="/session">重新登录</a>

source: Problem:
zh_cn: 问题：

source: Really reboot the machine?
zh_cn: 准备好重启计算机了吗？

source: Really shutdown the machine?
zh_cn: 准备好关闭计算机了吗？

source: Reboot
zh_cn: 重启

source: Save
zh_cn: 保存

source: Show details...
zh_cn: 显示细节...

source: Shutdown
zh_cn: 关机

source: Sign in
zh_cn: 登录

source: Status plugin is not installed.
zh_cn: 状态插件未安装。

source: System status
zh_cn: 系统状态

source: System status summary is disabled in the config file.
zh_cn: 在配置文件中系统状态摘要已被禁用。

source: System updates
zh_cn: 系统升级

source: There was a problem retrieving information from the server.
zh_cn: 从服务器获取信息时出现一个问题

source: This is embarrassing....
zh_cn: 好尴尬....

source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

source: We are sorry, but there are some problems.
zh_cn: 很抱歉，这里出现了一些问题。

source: WebYaST modules are not installed on your system!
zh_cn: 您的系统上未安装 WebYaST 模块好吗！

source: WebYaST tried to establish and save a session in your web browser but failed.
zh_cn: WebYaST 尝试在您的网络浏览器中建立和保存一个会话，但失败了。

source: You are using an unsupported browser. Please switch to %sFireFox 3.5 or better%s or %sInternet Explorer 8%s. Thanks! [%sclose%s]
zh_cn: 你使用的浏览器不支持，请使用 %sFireFox 3.5 或更高，或者 %sInternet Explorer 8%s。谢谢！ [%sclose%s]

source: You do not have permissions to modify the settings.
zh_cn: 你没有权限修改设置。

source: You have no permissions to see or change the modules, please contact the administrator to set up permissions first!
zh_cn: 您没有权限查看或修改模块，请先联系管理员来设置权限！

source: You will be logged off in
zh_cn: 您将注销在

source: Your initial system setup was not completed. Please continue with setting up the modules.
zh_cn: 你的初始系统设置未完成，请继续设置模块。

source: account
zh_cn: 帐户

source: seconds due to session timeout.
zh_cn: 秒由于会话过期。
